អ្នកជាអ្នកគ្រប់គ្រង ដូច្នេះហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើសកម្មភាព?
ខ្ញុំគិតថានាងគ្រាន់តែព្យាយាមបន្សល់ទុកនូវចំណាប់អារម្មណ៍ល្អប៉ុណ្ណោះ។
ខ្ញុំនៅតែប្រមូលកូនសោរ។
ហេតុអ្វីបានជាប្រមូលសំរាមទាំងនោះ?
សព្វថ្ងៃនេះ ពិភពលោកទាំងមូលកំពុងប្រើប្រាស់សោរអេឡិចត្រូនិច។
យ៉ាងហោចណាស់ នោះគឺមុនពេលដែលខ្ញុំបានកត់សម្គាល់ឃើញស្នាមញញឹមមិនស្រួលរបស់នាង។
ដោយវិធីនេះ ខ្ញុំមិនធ្វើខ្លឹមសារកំប្លែងទេ។
ខ្ញុំមិនបាននិយាយអ្វីទាំងអស់អំពីរឿងនោះ។
យ៉ាងហោចណាស់ វាគឺមុនពេលដែលខ្ញុំចាប់ផ្តើមចង់ដឹងចង់ឃើញអំពី Hana Hirose។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅជាប់នឹងអឺនហូ...
ឈប់​លេង​សើច​ជាមួយ​ខ្ញុំ​ទៅ!
ហែក។
សូមអភ័យទោស។
ពីមុនខ្ញុំចង់ធ្វើអ្វីដែលខ្ញុំមិនដែលគិតដល់។
តើអ្នកចង់មានន័យយ៉ាងណា?
ពេលខ្លះអ្នកមានស្នាមញញឹមមិនស្រួលដូចពេលនេះដែរ។
ខ្ញុំមិនគិតថាវាហាក់ដូចជារំខានដល់ខ្ញុំប៉ុន្មានទេ។
ប៉ុន្តែតើការញញឹមគ្រប់ពេលមិនល្អជាងទេឬ?
មិត្តម្នាក់ដែលខ្ញុំពិតជាចូលចិត្តតែងតែញញឹមយ៉ាងស្រស់។
នោះគ្រាន់តែជាទង្វើមួយប៉ុណ្ណោះ ប៉ុន្តែអ្នកត្រូវតែបង្ខំខ្លួនឯងឱ្យញញឹមដោយសារតែពួកគេមែនទេ?
វាកាន់តែមានផាសុកភាពក្នុងការឃើញអ្នកមានឥរិយាបថធម្មជាតិ។
ប្រហែលជាវាជាភាពខុសគ្នានៃវប្បធម៌។
ហេ! តើចង្កឹះនៅឯណា?
អ្នកមិនមានទេឬ?
ហេតុអ្វីខ្ញុំត្រូវយកចង្កឹះ? អ្នកគួរតែយកវាមក។
អ្នកបានយករបស់ច្រើនណាស់មក ប៉ុន្តែអ្នកមិនមានចង្កឹះទេឬ?
អ្នកមិនប្រើចង្កឹះដើម្បីចម្អិនមីទេឬ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនយកវាមក?
ប៉ុន្តែតើអ្នកមានគម្រោងញ៉ាំស្លាបមាន់ដោយរបៀបណា?
ដោយដៃរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនដែលញ៉ាំវាដោយដៃរបស់ខ្ញុំទេ។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
មាននរណាម្នាក់ភ្លេចយកចង្កឹះទៅ ហើយត្រូវទៅយកវា។
ចាំបន្តិច។ ខ្ញុំ​មាន​វា​នៅ​ក្នុង​កាបូប​អ្នក​គ្រប់គ្រង​របស់​ខ្ញុំ។
តើវានៅឯណា...
នេះហើយ។
និងរបស់អ្នក។
អ្នកហៅវាថាកាបូបអ្នកគ្រប់គ្រងរបស់អ្នកមែនទេ?
ខ្ញុំគិតថាវាជាកាបូបអ្នករចនាម៉ូដ។
ខ្ញុំយករបស់របរចាំបាច់ភាគច្រើនទៅជាមួយខ្ញុំ។
គួរឲ្យស្រលាញ់ណាស់។
កាបូប​នេះ​ស្អាត​ណាស់។
គាត់មុតស្រួច។
ប្រហែលជាវាជាការយល់ឃើញរបស់តារាសម្តែងម្នាក់។
ឆ្ងាញ់ណាស់។ វាពិតជារំខានណាស់
ប្រសិនបើយើងមិនមានចង្កឹះ។
ម៉ាក់?
មែនហើយ។
ខ្ញុំកំពុងធ្វើបានល្អ។
យល់ព្រម។
ម៉ាក់។
ថ្ងៃនេះយ៉ាងម៉េចដែរ?
៩០ ភាគរយនៃផ្ទៃព្រះច័ន្ទអាចមើលឃើញ។
ប៉ុន្តែគ្មាននរណាម្នាក់ធ្លាប់បានឃើញផ្នែកដែលលាក់កំបាំងរបស់វានោះទេ។
[វគ្គទី 4: ផ្កាធ្លាក់]
ជី អា!
មន្តស្នេហ៍សំណាងរបស់ខ្ញុំដែលផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវភាពក្លាហាន។
សូមអោយអ្វីៗដំណើរការទៅដោយរលូននៅថ្ងៃនេះ។
អ្នកមិនធុញទ្រាន់នឹងការធ្វើបែបនេះទេឬ?
ជី អា!
វាជាព្រឹកដ៏អស្ចារ្យម្តងទៀតហើយ មែនទេ?
[ភេសជ្ជៈ​បង្កើន​ថាមពល]
វាជាព្រឹកដ៏ច្របូកច្របល់មួយ។
ហេតុអ្វី​បាន​ជា​ដូច្នេះ?
ព្រោះមានអ្នកណាម្នាក់មិនទុកខ្ញុំឲ្យនៅម្នាក់ឯងទេ។
ខ្ញុំមិនព្យាយាមរំខានអ្នកទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែនិយាយសួស្តីព្រោះយើងជាមិត្តភក្តិ។
ជី អា យកភេសជ្ជៈទៅ។
អ្នកមើលទៅហត់នឿយណាស់ ដូច្នេះនាងបានយកវាមកឲ្យអ្នក។
ខ្ញុំមិនត្រូវការវាទេ ដូច្នេះកុំរំខានអី។
ពេលខ្ញុំប្រាប់អ្នកឱ្យឈប់ កុំធ្វើវា។
អ្នកពិតជាគិតតែពីខ្លួនឯងណាស់ អ្នកដឹងទេ?
បើអ្នកចង់ធ្វើអ្វីមួយ ចូរសាកល្បងស្តាប់អ្វីដែលខ្ញុំនិយាយ។
ជី អា។
ហេ! ស៊ីន ជីអា!
នេះពិតជាធ្វើឲ្យខ្ញុំខឹងណាស់។
[សប្តាហ៍ទី 3 - ទីមួយ៖ ហាណា ទីពីរ៖ ជីអា]
ហាណា-ឆាន់ មកនេះមក។
យើងគួរតែរង់ចាំរហូតដល់សប្តាហ៍ចុងក្រោយ
ប៉ុន្តែនាងស្ថិតនៅកំពូលរយៈពេលបីសប្តាហ៍ជាប់ៗគ្នា។
គម្លាត​នេះ​ធំ​ណាស់ ហើយ​ខ្ញុំ​បាន​វិភាគ​កត្តា​ជោគជ័យ​ហើយ។
ទីមួយ នាងបានដើរតួជា Eun Ho និង Si Woo យ៉ាងវិជ្ជមាន។
នាងក៏បានប្រមូលផ្តុំអ្នកគាំទ្រទូទាំងពិភពលោកផងដែរ។
អរគុណ។
អឺនហូ, ស៊ីវូ, ខ្ញុំភ្នាល់ថាអ្នកកំពុងទទួលបានសារ message ច្រើនណាស់។
ខ្ញុំមិនពិនិត្យទេ។
ខ្ញុំ​ក៏​មិន​ដែរ។
តើអ្នកមិនពិនិត្យទេឬ?
ខ្ញុំពិនិត្យអ្វីៗគ្រប់យ៉ាង។
មិនអីទេ ចូរយើងស្តាប់គំនិតរបស់នាង ហើយបញ្ចប់ថ្នាក់រៀន។
នៅមានពេលច្រើនទៀតមុនពេលសិក្ខាសាលានេះបញ្ចប់
ដូច្នេះសូមយើងខិតខំប្រឹងប្រែងជាមួយគ្នា!
ជូនពរ​ឲ្យ​អ្វីៗ​ល្អ​ប្រសើរ​ឡើង!
ទះដៃ!
មិនអីទេ ញ៉ាំអាហារថ្ងៃត្រង់ឲ្យឆ្ងាញ់!
- បាទ/ចាស៎ លោកស្រី!
- យល់ហើយ។
អូយ!
តើ​អ្នក​ទាំង​ពីរ​នៅ​តែ​រក្សា​គម្លាត​ពី​គ្នា​ឬ?
ឥឡូវនេះជាសង្គ្រាមត្រជាក់ពិតប្រាកដមួយ។
អ្នកទទួលបានការគោរពពីខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​នឹង​មិន​អាច​រស់រាន​មានជីវិត​ពី​ការ​ណាត់ជួប​ជាមួយ Shin Ji Ah បាន​ឡើយ។
មិនដែល។
លោកម្ចាស់ល្អ។
កុំ​និយាយ​ឈ្មោះ​នាង​អី! វា​ធ្វើ​ឲ្យ​ខ្ញុំ​តានតឹង​ណាស់!
នាងមានមន្តស្នេហ៍តាមរបៀបដែលអ្នកមិនធ្លាប់ដឹង។
ខ្ញុំមិនដែលចង់ដឹងទេ! មិនដែល!
ហាណា-ឆាន់។
ថតវីដេអូពួកយើងលេងបាល់បោះ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកត្រូវការវា?
តោះទៅ។
វា​ឆ្គង​ណាស់​ជាមួយ​តែ​អ្នក​គ្រប់គ្រង​។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំនឹងទៅលេងកម្សាន្ត។
បាញ់!
បាញ់​បាន​ល្អ!
យកវាយឺតៗជាមុនសិន។
បាញ់!
ធ្វើបានល្អណាស់!
ចាំបន្តិច!
ហេ!
មែនហើយ វូ!
ជាប់!
តើអ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
មែនហើយ។
ស្រី​ល្ងង់​នោះ​មាន​ល្បិច​កល!
អឺនហូរបស់យើងមិនអាចរៀបការជាមួយគ្រួសារចោរបានទេ។
ទេ...
ឈរ​នៅ​ទីនោះ។ អ្នក​កំពុង​រារាំង​ផ្លូវ។
ខ្ញុំនឹងត្រលប់ទៅថ្នាក់រៀនវិញ។
ឆ្លងកាត់។
ពិន្ទុ!
មែនហើយ វូ!
ឈុន ស៊ីវូ នេះជាកម្មវិធីសម្តែងតែម្នាក់ឯងរបស់អ្នកមែនទេ?
ហេ!
អឺនហូរបស់យើងគួរតែដឹង
កូនស្រី​ក្មេង​ទំនើង​នោះ​គួរ​ឲ្យ​ខ្លាច​ប៉ុណ្ណា។
នាងគួរឱ្យខ្លាចណាស់។
តើនាងពិតជាកូនស្រីរបស់ក្មេងទំនើងមែនទេ?
អ្ហា៎! អ្នកមិនមែនជាអ្នកជំនាញខាងជីកដីមនុស្សទេឬ?
ការប្រមូលព័ត៌មាន។
នោះជាចំណុចសំខាន់នៅពេលធ្វើជា fangirl ។
តើនាមត្រកូលរបស់នាងជាអ្វី...
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំបានឃើញវានៅលើតុរបស់គ្រូរបស់យើង។
"សួស្តី! ខ្ញុំឈ្មោះ ហាណា... ហ៊ីរ៉ូស!"
ប៉ុណ្ណឹង​ហើយ។
អរគុណ។
តើនាងកំពុងទៅណា?
វាជាថ្ងៃនោះមែនទេ?
អឺ... នាង...
នាង​បាន​និយាយ​ថា​នាង​ចង់​ជួប​អ្នក ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​បាន​នាំ​នាង​មក​ជាមួយ។
ហាណា-ឆាន់ ចូលចិត្តអ្នក។
ជី អា!
មិត្តភក្តិក៏ចាប់ដៃគ្នានៅកូរ៉េដែរ មែនទេ?
មែនហើយ។ តោះទៅ។
តោះ​ទៅ។
ជី អា!
តើខ្ញុំបានបំភ័យអ្នកមែនទេ?
[កញ្ចប់កំដៅ]
ហេតុអ្វី​បាន​ជា​ចុងក្រោយ​ត្រូវ​នៅ​ផ្ទះ​យើង?
វាសម្រាប់វីដេអូ "ត្រៀមខ្លួនជាមួយខ្ញុំ"
៣០ នាទីមុនពេលចាកចេញពីផ្ទះ។
អ្នកគួរតែនិយាយដូច្នេះ។
ខ្ញុំនឹងត្រឡប់ទៅវិញមុន។ អ្នកទាំងពីរអាចទិញអាហារត្រឡប់មកវិញបាន។
ហេតុអ្វី? តើអ្នកឃ្លានទេ?
មែនហើយ ខ្ញុំឃ្លានណាស់។
ចំណាយពេលរបស់អ្នក។
តើយើងគួរទិញអ្វី?
កុំ...
ចំណាយពេលយូរពេក។
ស៊ីវូ ខ្ញុំមិនអាចទប់ទល់នឹងរឿងនេះបានទៀតទេ!
យើងបានញ៉ាំច្រើន។
មែនហើយ ប៉ុន្តែតើយើងមិនចំណាយពេលយូរពេកទេឬ?
មិនអីទេ។ គាត់បានប្រាប់យើងឱ្យចំណាយពេលរបស់យើង។
ហើយយើងបានទុកខ្លះសម្រាប់គាត់។
នៅជិតសាលារៀនរបស់ខ្ញុំនៅប្រទេសជប៉ុន មានហាងលក់តាកូយ៉ាគីដ៏ឈ្ងុយឆ្ងាញ់មួយ។
មិត្តខ្ញុំចូលចិត្តញ៉ាំអាហារនៅទីនោះណាស់។
នាងទៅលេងវាម្តងក្នុងមួយសប្តាហ៍។
នាង​និយាយ​ថា ការ​ញ៉ាំ​អាហារ​នៅ​ទីនោះ​ធ្វើ​ឱ្យ​បេះដូង​នាង​ពេញ​ចិត្ត​ខ្លាំង​ណាស់។
គួរឲ្យស្រលាញ់មែនទេ?
ឬប្រហែលជាមានតែខ្ញុំទេដែលគិតដូច្នេះ។
ក្លិនក្រអូបរបស់តាកូយ៉ាគីបានរំលឹកខ្ញុំអំពីរឿងនោះ។
អនុស្សាវរីយ៍​បាន​ហូរ​ចូល​មក​វិញ។
ប្រហែលជាខ្ញុំមានអារម្មណ៍នឹកផ្ទះ។
អ្នកក៏គួរឱ្យស្រលាញ់ដែរ។
អ្នកកំពុងនិយាយជាភាសាជប៉ុនមែនទេ?
ប្រហែលជាបេះដូងមិត្តអ្នកមានអារម្មណ៍ពេញ
ព្រោះនាងកំពុងញ៉ាំអាហារជាមួយអ្នក។
ហាណា-ឆាន់!
ស៊ីវូ អ្នកដូចជាម៉ាស៊ីនលក់ទំនិញស្វ័យប្រវត្តិអញ្ចឹង។
អ្នកតែងតែផ្តល់ពាក្យដែលខ្ញុំត្រូវការឮ។
សូម្បីតែពេលដែលខ្ញុំមិនបានចុចប៊ូតុងតែមួយក៏ដោយ។
នេះហើយ!
ប្រសិនបើ វូ...
នេះមើលទៅល្អសម្រាប់អ្នក។
មួយនេះ និង... មួយនេះ។
យល់ព្រម! ខ្ញុំនឹងចាប់ផ្តើមថត។
ហើយ...ចាប់ផ្តើម។
សំលៀកបំពាក់ដំបូង។
តើ​នេះ​យ៉ាងម៉េច​ដែរ?
នេះ​ជា​លើក​ទី​ពីរ។
តើអ្នកគិតយ៉ាងណាដែរ?
ខ្ញុំចូលចិត្តមួយនេះជាងគេ។
មិត្តល្អម្នាក់ឈ្មោះ ស៊ីវូ។
ខ្ញុំកំពុងពាក់នេះ។
ខ្ញុំនឹងប្តូរទៅវា។
រួចរាល់ហើយមែនទេ?
អឺនហូ ស្លៀកពាក់ធម្មតាៗ និងមិនសូវខ្វល់ខ្វាយ។
ខ្ញុំសប្បាយចិត្តនឹងរឿងនេះ។
តោះទៅ។
ល្អណាស់ រួចរាល់ហើយ។
មិនអីទេ...
តើអ្នកស្គាល់ Suzu Sakamoto ទេ?
ហាណា-ឆាន់ តើអ្នកចង់បានមីកញ្ចប់ទេ?
ប្រាកដណាស់។
មានរឿងអ្វីកើតឡើង? មានរឿងអ្វីកើតឡើងមែនទេ?
ទេ វាគ្មានអ្វីទេ។
[ការគ្រប់គ្រង, ថ្នាក់ទី 3-A]
គ្រូបង្រៀនថ្នាក់រៀនរបស់យើងចង់ជួបអ្នក
នៅក្នុងបន្ទប់ពិគ្រោះយោបល់។
ប៉ុន្តែកណ្តឹងនឹងរោទ៍ឆាប់ៗនេះ។
តើអ្នកស្គាល់ Suzu Sakamoto ទេ?
អ្នកនៅទីនេះមែនទេ?
ហេ! នេះជាកំហុសរបស់អ្នកទាំងអស់ យល់ទេ?
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
ខ្ញុំស្អប់នាងដល់ឆ្អឹង
ដោយសារតែអ្នក។
- ហាណា-ឆាន់?
- ចា៎។
ប៉ុន្តែនាងពិតជាសំរាមមែន។
តើនោះមិនមែនជាមូលហេតុដែលអ្នកបោះនាងចោលទេឬ?
កាត់​ចោល​រឿង​មិន​សំខាន់​ហើយ​ចូល​ដល់​ចំណុច​សំខាន់។
នាងបានរត់គេចខ្លួនបន្ទាប់ពីការប៉ុនប៉ងធ្វើឃាតនៅប្រទេសជប៉ុន។
វានៅទីនោះនៅពេលអ្នករកមើលកាសែតក្នុងស្រុក។
អ្វី?
ខ្ញុំទើបតែបានបង្ហោះអត្ថបទជាមួយទូរស័ព្ទរបស់អ្នក។
តើអ្នកបានធ្វើដូចម្តេច...
ពាក្យសម្ងាត់​ងាយស្រួល​ណាស់ ថ្ងៃកំណើត​របស់ Kim Ba Reun។
វានៅទីនោះក្នុងបន្ទប់ជជែក។
ពួកគេគិតថាអ្នកបានផ្ញើវា ដូច្នេះសូមត្រលប់មកវិញនៅពេលក្រោយ។
ពួកគេត្រូវការពេលវេលាដើម្បីអាន ជាពិសេស អឺនហូ ជាទីស្រឡាញ់របស់យើង។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកប្រើ...
[អំពើហិង្សា និងការធ្វើបាបនៅក្នុងក្លឹបសាលារៀន]
វាជាគណនីក្រុមរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនចង់ឱ្យ Eun Ho ស្អប់ខ្ញុំទេ
ហើយអ្នកចង់កម្ចាត់នាងចោល។
វាជាធុងសំរាមដ៏ល្អឥតខ្ចោះ។
គ្រាន់តែទុកវានៅទីនោះ ហើយឡើងត្រឡប់ទៅកន្លែងដំបូងវិញ។
យ៉ាងណាមិញនាងនឹងមិនមានរយៈពេលយូរទេ។
វាជាករណីធ្ងន់ធ្ងរណាស់។
រូបភាពរបស់ Eun Ho!
- ព្រះអើយ! អ្នកឃើញទេ?
- ប្រញាប់ឡើង! មើល!
តើនេះជាការពិតមែនទេ?
តើអ្នកបានឃើញវាទេ?
ខ្ញុំបានឃើញវាហើយ!
តើខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកពីអ្វី?
តើអ្នកបានអានវាទេ?
[អំពើហិង្សា និងការធ្វើបាបនៅក្នុងក្លឹបសាលារៀន]
តើអ្នកបានឮអំពី Suzu Sakamoto ទេ?
- តើវាពិតទេ?
- តើអ្នកបានអានអំពី Suzu Sakamoto ដែរឬទេ?
ទេ! ហាហា!
អូយ...
ទុកវាឱ្យបារឿន។ តោះយើងទៅមុន។
អ្នក​រក​នៅ​ទីនោះ។ ខ្ញុំ​នឹង​ទៅ​ខាង​នេះ។
ធ្វើវាទៅ!
ហាណា-ឆាន់!
ហាណា-ឆាន់។
[សេចក្តីបញ្ចប់]
ហាណា-ឆាន់ អ្នកនៅឯណា?
អ្នកជិតដល់ហើយឥឡូវនេះ។
កុំភ្លេចខ្ញុំណា៎ យល់ទេ?
ទេ ស៊ូស៊ូ។
កុំធ្វើវា។